Secciones dinamicas:

>>Login.
Utilizaria una tabla con columnas de: id (int), nombre (varchar), apellido (varchar), 
edad (int), mail (varchar), clave (varchar) y autorizacion (int).

id seria primario y autoincrementable, Nombre, Apellido serian para identificar el 
usuario adentro de la sesion ("hola tal y tal" etc), edad seria para verificar la 
edad, el mail se usaria como usuario, y la clave estaria encriptada. 
finalmente, autorizacion variaria entre 1 y 3, y seria el nivel de acceso que tiene 
el usuario. 
(1 siendo un usuario tipo cliente, 2 siendo un usuario tipo staff, 
y 3 siendo nivel administrador.)

Usuarios tendrian la opcion de registrarse mediante un boton, 
el cual agregaria sus datos a la tabla, y los dejaria entrar al sitio como usuarios. 
En el caso de miebros del equipo, un administrador subiria su nivel de autorizacion 
mediante una tab del backend solo accedible por administradores. Eso si puedo figurar como
construirla.


>>Consultas y contacto.
Utilizaria una tabla con columnas de: 
id (int), nombre (varchar), apellido (varchar), email (varchar), telefono (varchar), 
whatsapp (varchar), contenido (text). 

id seria primario y autoincrementable, nombre y apellido serian para que 
el que responda sepa a quien.
Email, Telefono y whatsapp siendo opcionales con por lo menos uno de los 3 requeridos 
para poder devolverle una respuesta. 
Contenido seria un bloque en el cual estaria la consulta.
Si puedo encontrar como, haria que el servidor chequee la session y en caso de 
estar logueado, esconda el input de nombre, apellido y posiblemente email, 
ya que estos estan declarados previamente.


>>Novedades.
Utilizaria una tabla con columnas de id (int), titulo (varchar), cuerpo (text)
id seria primario y autoincrementable, el titulo seria un mensaje corto que 
describa el tema de la novedad y el cuerpo seria el tema en si.
Estaria hecho de forma que en la seccion de novedades de la pagina se vea el titulo, 
y se pueda cliquear para abrir como accordion y ver el tema.

Posiblemente habria otro sector de novedades los cuales solo cuentas con autorizacion 
nivel 2 o mayor puedan acceder que sean novedades internas de la compania. Esto
usaria una tabla diferente, pero con el mismo formato.